                                               Cửa Hàng Sách

Ngôn ngữ sử dụng : PHP
Yêu cầu xây dựng website bán sách với số lượng nhỏ , cho phép bán lẻ và sỉ. Cửa hàng yêu cầu xây dựng xây dựng website với các chức năng chính như sau:
+Quản lý sách.
+Quản lý loại sách.
+Quản lý sách đã bán.
+Quản lý danh sach người sử dụng.
+Thông tin người sử dụng.
Chức năng cho người quản lý: Thêm,xóa,sửa danh mục, thêm, xóa, sửa sản phẩm,..
Chức năng của khách hàng: xem danh mục sản phẩm, xem sản phẩm theo danh mục và chi tiết sản phẩm theo danh mục, thêm sản phẩm vào giỏ hàng, xem giỏ hàng...


Thành viên nhóm:
+Trần Ngọc Nam.
+Lê Cao Diễm Quyên.